---
aliases:
- 地方事務官であった者に係る地方職員共済組合の権利義務の承継等に関する政令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 412CO0000000153
id: JPLAW:412CO0000000153
law_id: 412CO0000000153
law_no: 平成十二年政令第百五十三号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/412CO0000000153
official_title: 地方事務官であった者に係る地方職員共済組合の権利義務の承継等に関する政令
promulgation_date: '20000331'
tags:
- 地方事務官であった者に係る地方職員共済組合の権利義務の承継等に関する政令
tier: 1
title: 地方事務官であった者に係る地方職員共済組合の権利義務の承継等に関する政令
---

# 地方事務官であった者に係る地方職員共済組合の権利義務の承継等に関する政令

## 本則（7条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]
- [[本文/第6条.md|第6条]]
- [[本文/第7条.md|第7条]]

### 現行附則

- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
